# Задание №3
**Бот для игры Виселица**

*Реализовать Telegram-бота для игры “Виселица” (алгоритм 2 задания)*

## Что боту нужно уметь

- Приветствовать игрока на команду /start и предлагать сыграть, если игра ещё не начата (можно предложить кнопку `Начать играть` или предоставить команду в сообщении, отправив которую начинается игра)
- Как только пользователь отправил команду или нажал на кнопку начала игры, бот выбирает слово и отправляет его в сообщении пользователю (например, показать текущий статус игры: `Загаданное слово: ---` )
- После отправки сообщения бот ожидает букву от пользователя

     *Иногда игрок может прислать не только букву, но и цифру или даже целые слова, не говоря о картинках с котиками и прочем контенте, в то время как бот ожидает только лишь букву. Поэтому, в первую очередь, боту нужно убедиться, что полученное сообщение от пользователя является текстом, имеет длину в один символ и является буквой*

- Если полученное сообщение не соответствует ожидаемой форме, необходимо оповестить пользователя об этом - можно прислать сообщение о том, что бот ожидает одну букву, после чего боту необходимо быть готовым получить следующее сообщение (до тех пор, пока пользователь не отправит букву). Если полученное сообщение оправдывает ожидания и действительно является одной буквой, бот проверяет её и отправляет текущий статус игры. Например, если буква была угадана, сообщение может быть таким: `Загаданное слово: к--`. Если буквы в слове не нашлось, бот оповещает игрока об этом и выводит количество оставшихся попыток, продолжая ожидать следующую букву, если у игрока есть попытки.
- Иногда игрок может не успеть угадать слова за отведённое количество попыток. В таком случае бот завершает игру и отправляет грустное сообщение с грустным смайликом. Как только игрок угадывает слово, бот отправляет победное сообщение и завершает игру. После завершения игры бот предлагает команду либо кнопку `Начать играть`.

## Алгоритм решения

- Логика самой игры в рамках бота строится на основе решения второй задачи
- Необходимо выбрать библиотеку для работы с Telegram Bot API
- Поиск решения задачи проводится самостоятельно (статьи в интернете, шаблоны на основе эхо-ботов и т.д.)
